Repository: mypaint/mypaint
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Default file format for saving
ko: 기본 저장 형식

source: Path and filename prefix for "Save Next Scrap"
ko: "스크랩 하기" 저장위치 및 파일 이름 설정

source: Default zoom
ko: 기본 확대 축소 비율

source: Unable to save: %s Do you have enough space left on the device?
ko: 저장할 수 없습니다 : %s 저장장치에 남은 공간이 충분합니까?

source: Unable to save: %s
ko: 저장할 수 없습니다 : %s

source: File does not exist: %s
ko: 파일이 존재하지 않습니다 : %s

source: You do not have the necessary permissions to open file: %s
ko: 당신은 파일을 여는 데 필요한 권한이 없습니다 : %s

source: Error while loading: GError %s
ko: 읽는 동안 오류가 발생했습니다 : GError %s

source: Error while loading: IOError %s
ko: 읽는 동안 오류가 발생했습니다 : IOError %s

source: Unknown file format extension: %s
ko: 알 수없는 파일 형식 확장명 : %s
